Cariño...
¿Ji Yanli te intimidó?
Cariño,
si has sido maltratado,
solo di la palabra.
Tienes el Grupo Qiao y
tu segundo hermano para que te respalde.
Eres la princesita que siempre hemos
apreciado y protegido.
¿Cómo pudo Ji Yanli intimidarte?
hasta el punto de llorar?
Ya que finalmente estamos en la ciudad de Linjiang,
vamos a ayudar
Cariño, consigue tu venganza.
Gran Hermano...
Cariño,
si estás sufriendo,
puedes contarme todo.
En realidad, yo
ya lo sabia
me estaba engañando.
Originalmente quería darle
una última oportunidad.
pero
él realmente trajo a esa mujer
en nuestra casa.
¿La eligió a ella antes que a ti?
¡Cómo se atreve a traicionarte así!
Ese tipo siempre fue un idiota desagradecido.
Está bien.
Con nosotros aquí de ahora en adelante,
no sufrirás ni un poquito.
Si el Gran Hermano, el Tercer Hermano y yo
no se habían unido,
¿Cuánto más hubieras aguantado?
Cariño...
Estaba a punto de encontrarlo.
Entonces tu...
Es mi culpa.
Me enamoré de un cabrón.
Cariño,
confía en mí.
deja este asunto
a mí para manejar.
¿No es la ceremonia de firma?
mañana?
Voy a asistir.
voy a hacerlo
paso a paso
caer en
el abismo.